<Start>
1;3;通常在高級餐廳的套餐餐桌擺設中，點心叉及甜點匙係擺在展示盤的那一邊？;右邊;左邊;上方;下方
2;2;上菜時，除飲料自客人右側供應外，其餘菜餚均自左側供食，此種服務方式係指;英式服務;美式服務;法式服務;俄式服務
3;3;西式早餐煎蛋有一種是單面煎，其英文稱之為;ONESIDE;ASIDE;SUNNYSIDEUP;OVEREASY
4;4;通常餐廳若要供應咖啡給客人，應在上完下列那道菜之後？;主菜;前菜;湯;甜點
5;1;當食物須自客人右側供食時，試問服務員通常以那一手端送食物較方便？;右手;左手;雙手;不一定
6;2;通常客房餐飲服務供應一人份早餐所附之咖啡量約為多少？;一杯;二杯;三杯;四杯
7;3;西餐服務流程中，當主人主菜用完時在尚未上點心前，服務員應該;倒茶水;端上咖啡;收拾餐具整理桌面;準備帳單
8;3;下列西餐餐具擺設方式何者為正確？;刀口向右;叉齒向下;湯匙心向上;水杯置於湯匙右方
9;3;視客人個別嗜好點菜之方式稱之為;TABLED'HOTE;SETMENU;ALACARTE;MENU
10;2;通常所謂套餐係指下列何者？;ALaCarte;SetMenu;Buffet;Menu
11;2;法文TABLED'HOTE係指;個別點菜;套餐;前菜;開胃品
12;4;英文ROOMSERVICE係指下列何者？;房間部;房務管理;房務服務;客房餐飲服務
13;3;請選出中餐廳服務流程正確之順序1.熱情迎客；2.接受點菜；3.結帳；4.開單下廚；5.上茶；6.禮貌送客；7.按序上菜；8.整理桌面;12546738;12457683;15247368;14523768
14;2;下列何者不是目前常用的信用卡;JCB;聯合折扣;VISA;MASTER卡
15;2;請選出餐廳正確使用信用卡結帳的流程1.出納核對是否為黑名單及有效日期.2.將帳單和簽帳卡帶到出納處刷卡在信用卡公司的簽帳單.3.核對客人的簽字有無錯誤.4.無誤後將信用卡及簽單上的顧客聯交給客人.5.服務員送給客人簽字.6.出納填上金額;123456;216534;214635;261354
16;1;請選出法式服務流程正確之順序1.領引入席就座；2.接受點菜；3.結帳；4.供應飲料；5.在客人面前完成最後烹調；6.餐食端入餐廳;124653;126534;123456;142653
17;4;服務人員感謝客人的最佳方式？;說「謝謝」;用感激的眼神望著他;給折扣;以最誠摯的心服務他
18;2;菜式在廚房內由廚師裝飾在大銀盤上，服務員端到餐廳後，從客人左側呈上，供客人自行取用，並預先擺於其前的餐盤上，這種服務方式稱為;美式服務;法式服務;義式服務;中式服務
19;4;所有菜盤皆同時將出菜式放於餐桌正中央，由客人自行分菜，這種服務方式稱為;美式服務;法式服務;義式服務;中式服務
20;3;在類似的展示台上供應全部的菜單項目，並且由客人自行取用，這種服務方式稱為;美式服務;法式服務;自助餐式服務;中式服務
21;4;法式服務中在準備服務叉匙時應放於左手上銀盤的前端;餐叉在上、湯匙在下;餐叉在右、湯匙在左;餐叉在下、湯匙在上;餐叉在左、湯匙在右叉匙柄向著銀盤右側
22;1;法式服務中在準備服務叉匙時應放於左手上銀盤的;前端;後端;左端;右端
23;4;美式服務中殘盤殘杯;以左手從客人左側;以左手從客人右側;以右手從客人左側;以右手從客人右側收拾
24;4;英式服務中杯子;以左手從客人左側;以左手從客人右側;以右手從客人左側;以右手從客人右側送上
25;1;英式服務中食物;以左手從客人左側;以左手從客人右側;以右手從客人左側;以右手從客人右側為客人夾菜上主桌盤
26;4;英式服務中殘杯;以左手從客人前方;以左手從客人右側;以左手從客人左側;以右手從客人右側收拾
27;3;就餐飲服務技巧而言，下列何者為是;收拾餐具可發出刺耳的聲音;不管客人是否用餐完畢，可強行收拾餐具;服務時避免碰觸到客人，手臂不要越過客人面前;隨時在客人桌前巡走，藉機催促客人結帳
28;2;服務兩對男女客人時，先服務;男主人;男主人右側女賓;男主人左側女賓;男主人對面男賓
29;2;拿著空托盤的方法是;放在指尖上旋轉;像送餐點的方式托著;夾在手臂上靠著身體;把它丟在最近的空桌上
30;4;客人跑帳時，我們要;口出穢言;追出去打他;自認倒楣;委婉的請他回來結帳
31;4;下列那一種餐飲服務方式又稱為推車服務？;美式服務;法式服務;自助餐式服務;俄式服務
32;1;客房餐飲服務中，客人所點的餐食以下列那種為多？;早餐;午餐;晚餐;下午茶
33;3;如果客人點叫套餐及紅白酒，並要求在客房用餐時，請問服務員應如何送餐食給客人？;以圓托盤裝盛;以長方型托盤端送;以客房餐飲推車送;以L型推車送
34;1;西式餐飲服務，下列那些餐點係客人左側供應？;麵包;牛排;咖啡;水果
35;1;中餐中的「冷盤」應何時上菜？;首道菜;最後一道菜;高興甚麼時候上就甚麼時候上;上湯之後
36;3;若客人遺留東西在餐廳內，你將;丟掉;自行帶走;交予櫃檯，登記處理;不管他
37;2;當替客人換骨盤時，若盤中有殘留食物，應;直接換新骨盤;徵詢客人是否還要用，再換新骨盤;把舊菜倒在新骨盤中再給客人;不用換
38;1;收拾餐桌的酒杯，應如何才正確;以托盤收拾;直接放入水槽;一個一個拿去洗;以手直接收拾
39;3;如果客人大聲喧嘩，服務人員應;以客為尊，任他去吵;請他們先結帳;禮貌的去勸止;請長官出面
40;3;檯布在使用過後要;翻面後可繼續使用;等顧客抱怨後再換洗;拆下送洗，以期有乾淨的桌面提供給顧客;不知道，看老板怎麼說
41;2;如餐具出現破損時;只是個小缺口沒關係;為避免藏污納垢，應立即停止使用;雖會藏污納垢但為了控制成本還是會繼續使用;等它真正不能用再說
42;1;在客人吃沙拉時須給予;吃沙拉用之沙拉叉;隨便，反正客人不知道;只要給客人一支主叉即可，可避免再多使用其他餐具;看客人需求
43;3;上班時應有的態度;聊天打混;發呆;隨時注意客人的需要;散漫的態度
44;3;客人不多時，服務員下列的動作何者為錯;幫客人加水;桌面擺設;大聲和同事談笑;隨時注意客人有無需要
45;2;若客人詢問到自己不清楚的問題，服務員應該;說不知道就好;先向客人說抱歉再去找了解的人來回答;不干我的事，不用理他;裝做沒看見
46;1;當服務生在上菜前發現菜中有不潔之物，應;馬上送回廚房處理;假裝沒看見;自己用手把他拿掉;把菜放在上面掩蓋掉
47;3;下列何者不是客房餐飲服務的形式;由樓層配膳室提供;由廚房提供;由外面餐廳提供;由服務員提供
48;4;下列選項何者為正確的客房餐飲服務流程1.接受點菜；2.營業前準備工作；3.收拾；4.叫菜；5.服務；;12345;12543;32154;21453
49;3;下列何者不是早餐蛋類的作法？;煮蛋;煎蛋;烤蛋;水波蛋
50;3;中餐小吃擺設餐具時，湯匙係擺在那裡？;筷子右邊;骨盤上;口湯碗內;骨盤左側
51;3;有關倒酒的服務，下列那項敘述是正確的？;須拿起杯子;倒酒須斟滿杯;倒酒先倒給女主賓;倒酒先倒給男主人
52;1;開酒時瓶子須以45度角持拿，係指下列那一種酒而言：;香檳酒;白葡萄酒;紅葡萄酒;白蘭地
53;2;中餐餐具擺設時，同桌所有骨盤間距;愈大愈好;必須相等;愈小愈好;大小不一定
54;1;中餐包廂擺設時，通常骨盤上係擺設;口布;湯碗;筷子;湯匙
55;4;一般清理或收拾髒餐盤時，服務人員應從客人那一方向進行？;正前方;正後方;左方;右方
56;1;西式餐飲服務方式雖然很多但是飲料一律係自客人那一邊供應？;右邊;左邊;前面;後面
57;1;餐廳客人入座後，餐飲服務員應該立即;倒茶水;遞菜單;遞開胃菜;遞酒單
58;3;下列那一項不是餐桌擺設應考慮的基本原則？;美感;平衡感;自我創新;客人方便
59;2;服務紅葡萄酒時，通常應倒幾分滿？;1/4杯;1/2杯;3/4杯;無所謂
60;3;客人進餐廳時，通常應由誰為客人引導入座;經理;領班;領檯;服務員
61;2;『Menu』在餐飲業稱為;食譜;菜單;帳單;進貨單
62;1;對於服務叉匙的敘述何者錯誤？;使用時服務叉置於服務匙的下方;運用服務叉匙來夾取分菜盤中的食物;用來分派麵包至麵包盤中;可以只用一支服務匙來分菜
63;1;營業中在擺設玻璃杯皿，通常是;以圓托盤運送;以手搬運;以大方托盤運送;以L型推車搬運最恰當
64;4;通常在正式的西餐廳用餐時，用餐者的水杯會設置在;展示盤的左下方;展示盤的左上方;展示盤的右下方;展示盤的右上方
65;3;在中式餐具擺設中，下列何者不正確？;骨盤應先定位;口湯碗應設置在骨盤左上方;筷子應設置在骨盤左邊;茶杯應設置在骨盤右上方
66;2;在西餐的菜單中，下列不具有清除前道菜的口味，準備品嘗下一道菜的作用者為;麵包(Bread);沙拉(Salad);水(Water);冰砂(Sherbet)
67;1;食用帶殼田螺(Snail)所需之田螺叉需置於餐桌何處？;右側;左側;上方;無所謂
68;4;以下食用那一道菜不需附上洗手盅(FingerBowl)？;葡萄柚;朝鮮薊;帶殼田螺;煙燻鮭魚
69;1;中餐席次的安排原則，以下何者為首位;以面對門的座位為首位;以最靠近門口的為首位;以最靠近窗戶為首位;以最靠近牆壁為首位
70;1;中餐席次安排的原則，以下何者錯誤;外面為大，裡面為小;面對門的座位是首位;右邊為大，左邊為小;主人背門而坐
71;3;宴會裡，三張圓桌為一字形排法，哪一桌為主桌;左席;右席;中間;隨意安排
72;2;宴會中安排座位時優先考慮的是;有錢沒錢;長幼、尊卑;賓客間彼此感情的親疏;服飾
73;2;托盤的使用，下列敘述何者正確？;以雙手托拿;比較高、重的要放在中間或靠內側;較矮的杯子宜放在內側;先上桌的要放在中間或靠內側
74;1;工作檯（Servicestation）的分格抽屜內通常擺放？;刀叉匙;布巾類;杯類;盤類
75;1;通常用來將菜餚送到客人桌上是使用;小型圓托盤;大型圓托盤;橢圓形托盤;長方形托盤
76;1;關於西餐餐具的使用，下列何者正確？;拿取右手邊的杯子，左手邊的麵包;餐具的使用順序是由內向外;以湯碗盛裝之湯，湯匙用畢應置於湯碗中;以咖啡匙舀咖啡喝
77;4;西餐餐具的使用方法，下列何者不正確？;使用餐具是由外往內;最大的玻璃杯是水杯;最大的餐刀是主餐刀;麵包盤是使用右側的
78;2;西餐餐具使用的原則，下列何者不正確？;不可用餐刀叉食物入口;多用餐刀少用餐叉;左手餐叉右手餐刀;食用完畢平行置放於餐盤中
79;4;口布的功能或使用時機，何者不正確？;係防止食物掉落衣物;可以口布一角輕擦嘴角;可用於擦手;可用於擦拭餐具
80;1;有關餐飲服務人員的服務作業，下列何者不正確？;主人優先;女士優先於男士;年長者優先於年輕者;主賓優先於其他來賓
81;3;關於西餐用餐禮儀，下列何者正確？;麵包應以刀子切成小塊後食用;應大口喝湯表示讚賞;牛_______排應切一口吃一口;殘渣直接吐在桌面上
82;3;關於中餐餐桌禮儀，下列何者正確？甲：先到達餐廳即可先上桌入座；乙：先入座即先攤開口布；丙：主人坐於背對入門口的末座；丁：用餐步調應配合其他同桌客人;甲乙;甲丁;丙丁;乙丁
83;1;有關中式宴會上菜順序的原則中，下列何者不正確？;先熱菜後冷菜;先炒菜後紅燒;先昂貴後普通;先鹹菜後甜湯
84;4;下列哪一種菜單是屬於複合式菜單(Combinationmenu)？;自助餐菜單(Buffetmenu);單點菜單(Alacartemenu);套餐菜單(Tabled'hotemenu);半自助餐菜單(Semi-buffetmenu)
85;3;服務員在上菜時，針對特別顧客給予較多分量或較佳品質的菜餚，會讓其他客人覺得;溫馨;服務員知察顏觀色;感受到不公平;食材新鮮
<End>